/*** Cryptolog v1.0 Build ***/
/*** Auteur: Ramy Chmak ***/
/*** 20 Juillet 2015 ***/

Cette version du logiciel n'est qu'une version de démonstration, elle manque encore plusieurs fonctionalitées.
La version actuelle est pour les débutants, la version profesionelle sera mis en ligne dès que possible.
Cette version est en mode console, une version avec une interface graphique en cours de préparation.
En attendant la version distribuable, veuillez interprétez Cryptolog avec python3 et Stegano avec Python2.
Si Python n'est pas installé vous devez l'installer, et de même pour les modules "stepic" et "Image".
Lorsqu'on demande de choisir une catégorie, un module ..., tapez son numéro (exemple: 3).
Lorsqu'on vous pose une question avec "[o/n]" à la fin, tapez 'o' pour oui ou 'n' pour non.

Lisez la fiche du projet et consultez le poster pour plus de détails sur le logiciel et sa conception.

Des mises à jour de Cryptolog seront mis en ligne régilièrement.

Site officiel: www.cryptolog.besaba.com
Pour plus d'informations: ramymessi10@gmail.com
